NAM-SOON, UNA CHICA SUPERFUERTE
¡Gang Nam-soon!
EPISODIO 14
UNA MASACRE ANUNCIADA
NOTICIAS GEUMJU TV
Hola a todos.
Soy Jung Na-young de Noticias Geumju TV.
Soy Kim Gi-dae.
Aunque el director de Doogo, Ryu Si-o…
orquestó la distribución ilegal
de la nueva droga sintética CTA4885
camuflada en chaquetas infladas,
ni la Fiscalía ni la Policía
han emitido aún ningún tipo
de declaración.
Mientras tanto, miembros
del famoso cartel vietnamita Serakim,
que ganó millones de wones
vendiendo metanfetaminas,
han sido arrestados
gracias a la investigación
de la policía coreana.
Entonces, ¿por qué no han investigado
al narcotraficante Ryu Si-o
y a quienes lo apoyan?
El director de Doogo, Ryu Si-o,
intentó encubrir los hechos
relacionados con CTA4885
al ordenar el asesinato
de Hwang Geum-ju, directora de Geumju TV.
Y mientras estaba internada,
organizó otro atentado contra su vida.
Y cuando arrestaron a Shin Gang-su,
uno de sus traficantes,
envió a un impostor
que fingió ser abogado a matarlo
para cubrir sus huellas.
Bien, comencemos.
Hola a todos.
Dejen de filmar.
Jung Na-young, ven a verme.
Toma asiento.
Na-young.
¿Qué sucede?
Cuéntamelo todo.
Señora Hwang.
Ryu Si-o
está usando a mi hermanita
que vive en China para presionarme.
Si no hago lo que dice,
mi hermana será acusada de traficar droga.
¿Estabas por decir
que dábamos noticias falsas por miedo
a que le pasara algo?
Si esa hubiera sido mi intención,
no se lo estaría contando.
Perdón, Na-young.
Perdón por ponerte en esta situación.
Me aseguraré de que no les pase nada,
ni a ti ni a tu hermana.
Pospongámoslo una hora.
Soy yo, Caballero.
Hay algo que debes hacer
de inmediato.
La Fiscalía y la Policía, que deberían
liderar la guerra contra el narcotráfico,
están trabajando
en connivencia con narcotraficantes.
Pero tales noticias ya no sorprenden.
Ya se perdió
la oportunidad crítica inicial que tuvimos
para investigar la CTA4885.
Sin embargo,
Noticias Geumju TV hará lo posible
para generar una segunda oportunidad.
Gracias.
Hola.
- Cielos.
- No puede ser.
¿Es una casa o un palacio?
¿Cómo limpian este lugar?
Hola.
¿En qué puedo ayudarlos?
- Adelante.
- Cierto.
Te conocí en la fiesta de la señora Hwang.
Cierto.
Tanto tiempo, detective.
Entonces, deben ser todos detectives.
- Claro.
- Así es.
¿Quieren tomar un café?
- Me gustaría.
- Claro.
Gracias.
Por cierto,
¿quién eres?
¿Yo?
Salgo con la señora Gil Joong-gan,
madre de la señora Hwang Geum-ju,
madre de la señorita Gang Nam-soon.
¿Qué?
Entonces,
¿dónde está la señora Hwang?
Oí que se fue a trabajar.
¿Y dónde está Gang Nam-soon?
Oí que ella y su hermano
estaban buscando a su padre,
el exesposo de la señora Hwang.
- Ya veo.
- Entonces,
¿dónde está la abuela de Nam-soon?
Mi querida Joong-gan
llevó a su hijo Geum-dong al hospital
después de que se desmayó.
Volvió a desmayarse
justo cuando llegó a la casa.
Entonces, no hay
ningún miembro de la familia presente…
Permiso, ¿y los detectives de la UA?
Cierto, hola.
Bueno,
la señora Hwang me dijo que los llevara
a la bóveda subterránea.
¿Quién eres tú?
¿Quién…?
Soy el gerente
de la casa de empeños, Gold Blue.
Por aquí, por favor.
¿Qué lo trae por aquí?
Es curioso que solo haya invitados
y nadie de la familia.
Los dejo, entonces.
Iré a trabajar.
- Bien.
- Claro.
¿Va directo al trabajo?
Por aquí, por favor.
¿Qué diablos?
Nuestra oficina
no es nada comparada con esto.
Los dejaré solos.
Y…
por favor, avísenme si necesitan algo.
Mi sueño
era ser policía.
Los dejaré solos.
Veo que es todo un personaje.
Revisa la puerta de la bóveda.
¿Hola?
Pueden trabajar desde ahí.
Es el lugar más seguro que hay.
Ryu Si-o ya se infiltró
en Gold Blue y en el hotel Geumju.
¿Cuándo irá a Busan?
Mañana.
Las liebres de mar llegarán al puerto
de Busan pasado mañana.
Ya veo.
Le deseo suerte en su misión.
Nadie debe saber dónde estás ahora.
Ni siquiera Nam-soon.
Bien.
Pero…
el gerente de Gold Blue
nos acaba de acompañar aquí.
¿Nam-gil?
No te preocupes por él.
Sabe más de 800 secretos míos.
Es demasiado despistado
para recordar todo.
Como sea,
operen tranquilos desde la bóveda
como fantasmas.
Muy bien, señora.
Es como la película Parásitos.
Hay agentes de la sucursal china
de Opulencia en la residencia
de Jung Yun-jeong.
Muchas gracias, señora Hwang.
Ya no me esconderé en las sombras.
No.
Sigue escondida.
Ryu Si-o se volvió loco.
Vendrá a buscarte.
Quédate en mi casa de Busan.
Descansa y recupérate.
Igual tengo que ir ahí.
Está bien.
Gracias, señora Hwang.
¿Hola?
Señora Hwang, es grave.
Gang Bong-go…
Quiero decir, su exmarido…
¿Ahora qué?
Dos.
Cinco.
Por favor, beban agua también.
Que tenga guardaespaldas
no significa que le queden 12 vidas.
Pásamelo.
La señora Hwang.
Bien.
- ¿Qué pasa?
- Oye.
Te dije que te quedaras con Nam-in.
¿Tanto te cuesta no hacer nada?
¿Estuviste a punto de morir
y aún no lo entiendes?
¿Por qué entrenas a la intemperie?
Estoy levantando pesas.
Puedo protegerme solo.
Soy un hombre, ¿sabes?
Eres un mentiroso.
De todas las veces que tuviste que…
Mañana nos vamos a Busan,
así que termina y vete a casa.
¿Busan?
Qué inesperado.
Siempre me da órdenes
como si aún fuera su esposo.
Entonces, que sea mi esposa para variar.
Deberían irse a casa.
Papá.
¿Así que estabas aquí?
Te estábamos buscando.
¿Por qué?
- ¿Qué pasa, Nam-in?
- Estoy agotado.
¿Estás bien?
Señor, Jung Na-young de Geumju TV…
Lo sé.
Debí matarla.
Debí acabar con ellas.
Tanto con Jung Na-young…
como con Gang Nam-soon.
Ahora lo entiendo.
Al fin entiendo
por qué Pavel ejecuta a los traidores
y no les da otra oportunidad.
Puedes retirarte.
Hola, soy Tsetseg.
Estoy fascinado.
¿Debería llorar?
¡Tu turno, Si-o!
Así que lo comí para reponer energías.
Bien hecho, buen trabajo.
Para casarme con un coreano.
Siempre fui rápida.
Chuletas de cordero.
Tú eres una luz
que no se sabe si es real o falsa,
pero, con esfuerzo, podrías ser real.
¿Te gustaría
salir conmigo?
¿Salir contigo?
¿Puedo…
confiar plenamente en ti?
Puedes confiar en mí, Si-o.
¿Por qué habrá hecho algo así?
Me disculpo por haber robado.
Quería darles eso
a mis padres que están en Mongolia.
Hola.
Soy Hwang Geum-ju.
Soy Hillary.
Es un placer conocerla.
Señor Ryu,
la empresa está llena de periodistas.
- Reúnelos en el depósito.
- ¿Cómo?
Ya que todos
están trabajando tanto, colaboraré.
La regla fundamental
del periodismo es informar la verdad.
Diles que les mostraré cómo se hace.
¿Qué diablos…?
¡Mamá!
Mamá,
podemos hacerlo solas fácilmente,
¿por qué llevaremos a toda la familia?
Es peligroso,
y debo tenerlos cerca.
Velo tú misma.
¿Crees que pueden valerse por sí mismos?
Tienes razón. Deberían venir.
Deja que Kang Hee-sik y la UA
se ocupen de todo aquí.
Harán un buen trabajo.
Pasemos momentos agradables
juntos mientras estemos ahí.
No hemos hecho un viaje familiar
desde que volviste.
Me gustaría.
Muy bien.
Nos iremos al aeropuerto en 30 minutos.
¿Tomaremos un avión?
Genial.
Déjenmelo a mí si falla.
¿Si falla?
- ¿No podemos ir en auto?
- Nam-in,
el tiempo es muy valioso
para los empresarios.
El tiempo es oro.
Para dirigir un café,
debes conocer
el valor de las oportunidades.
Ustedes no le dan importancia
porque son delgados.
Pero ¿yo?
Me aterra que se estrelle
cada vez que abordo un avión.
Me preocupa ser demasiado pesado.
¿Crees que un avión podría fallar
y un auto no?
Los autos van sobre la carretera
y los aviones por el cielo.
Ya veo.
Pasé eso por alto, sobrino.
Toma el avión tú solo y listo.
¿Crees que podré hacerlo solo?
¿Y el equipaje? ¿Quién me sostendrá?
Ya veo.
Pasé eso por alto, tío.
¡Silencio!
Yo no iré.
Vayan ustedes.
- ¿Por qué?
Debo terminar con tu papá.
¿De verdad vas a echar a papá
y vivir con ese tipo?
- Por supuesto.
- ¿Por qué abandonaste al pobre de papá?
¿Te da pena tu papá?
¿Por qué invitaste
a un extraño a nuestra casa?
¿Extraños? Esos hombres eran policías.
Solo vinieron de visita.
¿Policías?
El tipo es barista.
Oye.
Viste que mi fuerza estaba intacta
después de golpear a tu papá.
- Sí.
- Si mis poderes se usan para algo malo,
desaparecerán.
Así funciona en esta familia.
Entonces, ¿qué significa eso?
Significa que lo que hizo
tu papá es imperdonable, ¿entiendes?
Ese hombre no hace más que mentir.
Digamos que se fue a buscar a Nam-soon.
Igual podría haber llamado.
¿No hay teléfonos en el Tíbet?
Hay mala señal por la altitud.
Cállate.
Nada justifica lo que hizo.
- Solo intenté ayudar.
- Olvídalo.
Contrataré a un abogado
- y solicitaré el divorcio.
- Mamá.
- ¿Qué?
Si vives con ese hombre,
no te veré más.
Geum-ju, no es momento de ser neutral,
así que deja en claro tu posición.
¿Sí?
Geum-dong,
ve a vivir con tu papá.
Listo. ¿Satisfecho?
- No iré a este viaje.
- Bien.
- Iré al hospital.
- Hazlo.
Pobre papá.
Yo lo cuidaré.
Si supieras cuánto orina.
Tiene mala circulación.
Dios mío.
Lo quiero más a papá.
¡Así como tú amas
a ese hombre más que a papá!
Me duele la cabeza.
Sé a qué te refieres.
- Cielos.
- ¿Hola?
- ¿Qué?
- Dios mío.
¿La Fiscalía?
¿Un allanamiento?
Mejor.
Solo provocarán a la opinión pública.
Sírvelo en bandeja.
¿Qué? Cierto.
- Confisquen todo.
- Sí.
- Lo haré.
- Sí, señor.
Por supuesto, señora Hwang.
Entendido. Lo haré.
- No te muevas.
- Disculpen.
Dice que pueden llevarse todo.
Geumju TV, hotel Geumju y hospital Geumju
también colaborarán.
Órdenes de la Sra. Hwang.
Les envolveré bien esto
y les serviré comida si desean.
¿Tienen hambre?
Conozco un lugar de estofado.
¿Quieren algo picante o salado?
Chicos, ayúdenlos.
Pongan todo en sus cajas con cuidado.
Tú, carga esto.
La chaqueta que mostraron
en ese canal de noticias pirata…
es esta.
Dijeron que el agua
convierte esto en droga.
¿Pretende demostrarlo
con todas las chaquetas
que distribuye Doogo?
Todas nuestras chaquetas infladas
han sido retiradas
para ser entregadas a la Fiscalía.
No distribuyo drogas.
Todo lo que se dice de mí
en Geumju TV es mentira.
Las acusaciones de intentos de homicidio
y el asesinato de Shin Gang-su
son obras de ficción.
Entonces, ¿por qué lo atacan
desde Geumju TV?
Sé lo que busca esa señora.
Pidió ser la financista de Doogo.
La rechacé, por supuesto.
Hace esto como represalia.
Hwang Geum-ju,
ella es el eje del mal.
En avión habría sido más rápido.
¡Perdimos el vuelo
porque caminabas muy lento!
Mamá, ¿la abuela estará bien sola?
Tu abuela solo nos causaría
un dolor de cabeza.
Intentaron secuestrarla.
¿Y si toman represalias?
La secuestraron más de una vez.
Pasa a menudo desde el día
de la legendaria pelea de Majang-dong.
Me preocupa.
Lo sé. Te noto preocupada.
Sí, estoy preocupada
por mi papá.
¿Nuestro papá?
Esa vieja bruja es una asesina.
Me duele.
Me duele mucho.
¿Hola?
Gan I-sik, estoy yendo a Busan.
Necesito pedirte un favor.
Transmite ese video.
Entiendo que te preocupes por mí.
Pero…
resolver este caso
es más importante para mí ahora.
Mi hermano, mi mamá
y mi abuela.
Casi mueren todos mis familiares.
Hasta el líder de tu equipo murió
mientras investigaba esta droga.
Gan I-sik,
necesito que hagas esto.
Por favor.
¿Por qué la policía aún no me arrestó?
Hwang Geum-ju
claramente me acusó
de haber intentado matarla.
¿Por qué no me arrestaron?
Un momento.
¿Será…
que tengo algo que necesita?
¿Qué podría necesitar de ti?
Aún no se han comprobado
los delitos de Ryu Si-o.
Por eso no te han arrestado.
Oye.
Casi te vas con mil millones de wones.
¿Por qué regresaste?
¿Por qué
volviste conmigo?
Lo investigué,
y Hwang Geum-ju es la dueña de ese café.
¿En serio?
No tenía idea.
Oye.
Dime la verdad…
Borracha.
Envié la lista de clientes vip.
La tengo.
Permiso.
Yoon,
¿Tsetseg vino a trabajar hoy?
Ese es tu ámbito, no el mío.
Verás…
Señor Ryu, es sobre Tsetseg.
Según Yang,
hizo una llamada sospechosa
en la escalera.
No es Tsetseg.
Tsetseg es Gang Nam-soon.
¿Cómo?
Investigamos todos sus negocios,
pero no hallamos nada.
El director
del Servicio Nacional de Impuestos
agradece su contribución cada año,
y recibió 4 distinciones presidenciales.
Creo que subestimamos su integridad.
Me preguntaba quién la apoyaba
para precipitarse así.
Sabía que no hallaríamos nada.
FISCAL GENERAL ADJUNTO MOON SEONG-U
El director Jung de TBO está en línea.
¿Lo comunico?
Adelante.
Habla Moon Seong-u.
Les agradezco…
por la propuesta.
Es una tarea peligrosa.
Podrían arrestarte,
ponerte en la lista
de buscados o interrogarte.
¿Igual lo harás?
Por supuesto.
Nada de eso importa.
Hagámoslo.
Que la justicia prevalezca en Corea.
Primer juicio
de la causa penal número 2023-123.
Acusado, Han Jeong-sik.
Anunciaré el fallo.
Por favor, póngase de pie.
Dictaré sentencia.
Sentencio al acusado,
el señor Han Jeong-sik,
- a tres años…
- ¿Quién
es el delincuente?
Orden.
Como ciudadano
de la sociedad democrática de Corea,
quiero que recuperemos el título perdido
de una nación libre de droga.
JUEZ HWANG, ESCUDO DE RYU SI-O
¡EL JUEZ MÁS CORRUPTO!
¡LOS SOBORNOS SON LO MÁS!
¡ABUSAR DE LA LEY ES FÁCIL!
Ese maldito…
¡Sáquenlo de aquí!
Pensar que un juez
de este honorable tribunal
estuvo en el centro
de una red de narcotráfico.
¿Quién es el verdadero delincuente?
¡Atrévete a preguntárselo a tu martillo!
¡Sáquenlo de aquí!
¡Suéltenme!
¡Que me suelten!
Yo…
¡Aún tengo 12 pancartas más!
Espera, me duele.
Hola a todos. Soy Jung Ba-hun.
Hoy hablaremos
con el fiscal general adjunto Moon Seong-u
de la Fiscalía Central de Seúl,
que lidera la guerra contra la droga.
Bienvenido.
TEMAS DE ACTUALIDAD
ESTUDIO DE POSPRODUCCIÓN
Relájense, chicos.
Hay controversia
en torno a rumores sobre una droga
- que es indetectable.
- Tranquilo.
Fiscal Moon, ¿está al tanto de esto?
La regla básica de cualquier droga es
que puede ser detectada
tras ser consumida.
Estoy dispuesto a apostar
toda mi carrera profesional
a que no existe tal droga.
Creí que eran pastillas
para adelgazar y resultó ser droga.
La droga no se detectó en la autopsia,
pero me habían dicho
que tenía que beber un antídoto.
- Amplía.
- Pero era demasiado caro.
Nuestros objetivos son los ricos,
ya que pueden pagar el antídoto.
Lo que sé con seguridad
es que Doogo controla
el negocio del antídoto.
Atendía a unos 100 clientes.
Hay muchos distribuidores
en todo el país trabajando para Marie Kim.
- ¿Dices…
- ¿Qué diablos?
…que las pastillas se distribuyen
por todo el país?
¿Quién diablos eres?
- No tan rápido.
- ¡Oye!
¡Basta!
Hola, Nam-gil.
Señora Hwang,
se está viralizando. Fíjese en Internet.
DROGA DE DOOGO, ANTÍDOTO,
LABORATORIO DE DOOGO
Nam-soon.
Solo tenemos que averiguar
cómo importan las liebres de mar.
Y casualmente conozco
a la naviera que las importa.
Como sabes, soy empresaria.
Mamá, eres la mejor.
Estoy de acuerdo.
Entremos.
Es muy lindo.
Tsetseg.
¿Mamá?
- Mamá.
- Tanto tiempo.
¿Has estado bien?
¿Y papá?
Vine sola.
Está teniendo problemas cardiacos,
así que el médico le dijo que no volara.
No queremos que se desmaye
de la emoción de verte.
Luego haremos una videollamada con él.
Ella es mi madre.
Hola.
Él es mi papá.
Mi hermano menor, Nam-in.
Hola.
Él es mi tío, Hwang Geum-dong.
Ellos son mi familia.
Hola.
Soy Bong-go.
Soy el padre de Nam-soon.
Muchas gracias.
Te agradezco mucho.
Muchísimo.
Gracias.
- Que lo disfrutes.
- Sí.
Que lo disfrutes.
Sí.
PAPÁ
Mamá, tengo novio.
¿Novio?
Es un bombón.
¿En serio?
Míralo.
Es radiante como el sol de verano.
Es bello por todos lados.
Hasta las pestañas.
¿Eso significa que pronto tendré un nieto?
Nam-soon, ven aquí.
¿Qué…?
¡Basta! ¡No somos delincuentes!
¡Esperen!
¿Tienes la ubicación de Gang Nam-soon?
Después de la transmisión
de noticias, desapareció.
Debe estar usando un inhibidor
porque no puedo rastrearla.
Pero parece que no está en Seúl.
Yo…
los mataré a todos.
Hija mía, eso fue increíble.
Bien.
Disfrutaré la comida.
Dios mío.
Buenos días, hija mía.
Gan I-sik no contesta.
Estoy preocupada.
Lo arrestaron
y está en una celda.
¿Un policía en una celda?
CELDA 2
Así que esto es lo que se siente.
Tráiganme la Biblia o escrituras budistas
- para entrenar la mente.
- O cartas.
Al menos déjanos divertirnos.
O dennos un teléfono
para avisarle a mamá que no iré a casa.
Quizá pueda salir por aquí.
Nam-gil está escondido
y disfruta un tiempo
en mi casa de vacaciones en Gangneung.
Pero Hee-sik tiene agallas,
lo que lo hace
el pretendiente perfecto para mi hija.
Estoy preocupada.
¿No pasará nada malo?
No te preocupes. Todo estará bien.
Zolzaya quería explorar Busan.
Deberías ir con ella.
Yo iré a hacer trámites.
De acuerdo.
Gracias, mamá.
Señora, llegamos a un acuerdo
con el capitán del barco.
Filmamos los productos.
Estarán en un criadero
en Busan antes de ser enviados a Seúl.
¿Cuál es la cantidad?
Unas dos toneladas por vez.
Envíame la dirección
de ese criadero de peces.
Iré yo misma.
Adiós.
¿Señor Pan?
¿Hwang Geum-ju?
Dime.
¿Qué haces en Busan?
Podría preguntarte lo mismo.
¿Qué haces aquí?
Busan es mi ciudad natal.
¿Qué? Oí que eras de Wall Street.
Claro que es mentira.
¿Qué? Increíble.
¿Acabas de admitir que eres un farsante?
Bien.
¿Quién diablos eres en realidad?
Creo que te lo pregunté unas 30 veces.
Para ser sincero,
crecí huérfano.
Nací en Busan,
pero fui a Rusia cuando trabajaba
en un barco pesquero de anchoas.
¿Un barco pesquero de anchoas?
Así es.
Un barco pesquero de anchoas.
Me echaron del orfanato a los 14
y salí del sistema a los 18.
La verdad es que nunca he ido
a Estados Unidos.
Claro.
Con razón.
En Rusia,
comía Choco Pies en todas las comidas.
Los Choco Pies
recién habían llegado a Rusia.
Los rusos se volvieron locos por ellos,
así que fui a venderlos.
El barco pesquero se convirtió
en un barco de Choco Pie,
y por fin empecé a ganar dinero.
Para entonces, me conocían…
como Choco Song.
Como sea.
¿Y la foto?
Explica esa foto.
La que rompiste.
En la que aparecían tú y Ryu Si-o.
Cierto.
Esa.
Es mi pasado humillante.
Un barco pesquero se usó
para llevar Choco Pies al exterior.
Yo los contrabandeé.
¿Contrabando?
¿Choco Pies?
Y la policía rusa desbarató la operación.
Así que tomé los Choco Pies
que no habían sido confiscados
y los vendí mientras viajaba por Rusia.
Pasé por Kazán, Ufá, Omsk, Perm y Moscú.
Choco Pie.
Esa foto es de mis días miserables
como vendedor ambulante.
Cuando me refregaste
esa foto por la nariz,
me recordó a mis días como Choco Song.
Me desconcertó.
También me molestó.
¿No conoces a Ryu Si-o?
¿Quién diablos es?
Dime. Me muero por saberlo.
¿Qué haces en Busan?
Yo…
visito la ciudad de vez en cuando
cuando estoy agotado y solo.
Gaviota de Busan,
¿de verdad te olvidaste de mí?
Cállate.
Gaviota de Busan.
- Gaviota de Busan.
- Cállate.
- Cállate, ¿quieres?
- ¿De verdad
te olvidaste de mí?
Cierra la boca.
Papá, mamá dijo que comiéramos
en la casa de vacaciones.
¿Por qué venir a Busan
y quedarnos encerrados?
Deberíamos disfrutar del mar.
Mamá se enojará cuando…
Mamá está aquí.
Deberías limpiarte la crema
con los labios.
Ten paciencia.
Te comerás todo este labial
de todos modos,
así que me pondré otra capa.
¿Para qué molestarse si lo quitaré?
Ven…
más cerca.
Amorcito.
Me atraes mucho.
Estar aquí contigo es
una pérdida de tiempo.
Me voy.
Tengo
contactos en Rusia.
Creo que te seré útil.
Sugiero
que trabajemos juntos.
¿En qué puedo ayudarte?
Mamá, tomemos una foto.
Bien. Ahora, sonríe.
MAR
"Ba-da".
¿"Ba-da"?
RECORRIDO POR BUSAN
¿Cómo está?
Delicioso.
Busan es famosa por su sopa con arroz.
Es como el bantan de Mongolia.
Vamos a probarla.
Disfrutemos de la vista y comamos.
Me gusta mucho el mar.
Mongolia no tiene costa.
Mamá,
¡atrápame si puedes!
Maldición.
Suéltame.
Dios mío.
Adúltera descarada.
¿Me llamaste adúltera? ¿Por qué…?
Señora Gil,
las agresiones
pueden perjudicarla en el tribunal.
Me alegra que lo menciones.
Ya me atacaron.
El hombre con el que cometió adulterio
casi me arranca la boca.
Oye.
Contraté a un abogado,
y tú deberías hacer lo mismo.
Pagaré el anticipo.
Qué generoso de mi parte.
¿Recurrirás a la justicia?
Demandaré a ese idiota
de Seo Jun-hee por adulterio.
Señor Hwang.
- Dios mío.
- Me temo
que lo que acaba
de decir solo lo perjudicará.
¿Qué?
El adulterio
se despenalizó hace siete años.
Con lo que dijo, acaba de demostrar
que abandonó a su familia mucho tiempo.
¿El adulterio ya no es un delito?
¿Por qué no? Era un delito justo.
No existen los "delitos justos".
No quise decir lo que tú piensas.
En fin, ¿por qué lo abolieron?
Quiero a ese adúltero tras las rejas.
Deja de referirte a él de esa manera.
Por favor, no.
Bien.
Terminaremos de forma civilizada.
Tú también deberías comportarte
como un caballero.
¿Quién puede ser educado
y civilizado cuando hay pasión?
Nunca te dejaré ir.
¡Es muy tarde para eso!
¡Debiste decirlo hace diez años
en vez de dejarme!
Eso fue porque me fui al Tíbet…
Dime. ¿Podías prescindir
de una esposa entonces
porque eras joven y estabas en forma?
Pero ahora que estás viejo y enfermo,
tu amor por mí se reaviva de repente,
¿y quieres aferrarte a mí?
¡En tus sueños! ¡Lárgate!
¡Me niego!
¡Nunca lo haré!
¡Envejecerás a mi lado!
¿Qué? ¿Por qué…?
Señora Gil, ¡no!
- Ven aquí.
- ¡Por favor!
Podría acabar con él
con solo mover la muñeca.
- Tú…
- Por favor, no.
- Conténgase.
- Muy bien.
Me contendré.
- Sí, claro.
- ¡Señora!
- Por favor, no.
- Ven aquí.
- Tú…
- Señora, no.
Salud.
Te debe estar yendo bien.
Se te nota en la cara.
Gracias a que mi mamá
me hospeda y me da una mesada,
estoy estudiando.
Obtendré mi matrícula de excavadora.
A partir de ahora,
llevaré una vida honrada.
¿Tu mamá?
¿La mamá de Gang Nam-soon?
Seamos honestos
y disfrutemos de una vida honrada.
Dejemos de sufrir marginados.
Ustedes también pueden hacerlo.
Los ayudaré.
MADRE
Estuvo delicioso.
- ¿Adónde van?
- A casa.
- Me voy.
- Adiós.
Dije que mentir te costaría la vida.
Dijiste que Tsetseg
no era Gang Nam-soon.
MADRE
¿Hola?
¿Myung-hee?
Vi que me llamaste.
¿Está todo bien?
Fiscal Moon,
según el testimonio del juez Hwang,
será interrogado sobre su relación
con Heritage y Ryu Si-o.
FISCALÍA CENTRAL DE SEÚL
El público quiere sangre,
así que debería ir.
Será arriba.
Jun-hee…
SI QUIERES SALVAR A TU HOMBRE,
VEN A CHEONSU-RO 104
¿Cómo esa vieja lastimó a nuestro jefe?
No pudo haberlo hecho ella sola.
¡Dinos quién es el responsable!
Jun-hee.
¡Joong-gan! ¡Esta gente es peligrosa!
¿Cómo osan ir tras mi hombre?
¡Vengan!
Joong-gan.
Jun-hee.
Bienvenidos.
Fue difícil, ¿no?
Lamento que hayas tenido
que pasar por eso.
Estoy bien.
Esto pasó por mi culpa.
Joong-gan…
Si sigues a mi lado,
podría volver a pasar algo así.
Siempre estaré a tu lado.
Entonces, deberías comer.
Este es el mejor plato del restaurante.
- Está bueno.
- ¿Sí?
Jun-hee,
¿por qué no vamos a algún lugar romántico
después de esto?
¿Qué dices de ir por unos cócteles?
¿Abrirías?
Pueden salir.
El nuevo comisario general lo ordenó.
Es un caos total.
Toda la nación está alborotada.
Emitieron una orden
de arresto para Ryu Si-o
y una prohibición de viaje.
Todos los involucrados están
a punto de perder sus puestos.
Buen trabajo.
Fue difícil.
Para nosotros, no para ti.
Que tengan un buen día.
Han reestablecido a la UA
de la comisaría de Ganghan.
Un abogado especial tomará el caso.
Papá, volvamos.
¿No vas a volver?
Tu madre
está saliendo con alguien.
Pero mamá…
No pensé que lo haría.
¿Por qué lloro?
Aunque estemos divorciados,
estoy triste.
Estoy seguro de que no es así.
Le preguntaré.
Papá.
Así debe sentirse el tío.
Vamos, papá.
No llores.
No sé por qué,
pero me duele el corazón.
Todo estará bien.
Estarás bien.
¿Quién es?
Soy yo.
¿Estás bien?
Debe ser difícil.
No estoy bien,
pero las cosas no son difíciles.
Entonces, ¿no deberías estar bien?
No tiene sentido.
No estoy de humor para acertijos.
Me gustaría descansar.
Na-young.
Si las cosas son difíciles,
puedes apoyarte en mí.
- Yo…
- Maldición.
Deja de asustarme, Geum-dong.
Me cansé de que te me insinúes así.
¿Por qué tú…?
Increíble.
No eres mi tipo.
Prefiero hombres que sean musculosos,
muchas gracias.
Na-young, yo…
Señor Ryu, se acabó.
Arrestaron al juez Hwang y al fiscal Moon,
y todo lo de CTA4885
se viralizó y es un escándalo.
Lee Jeong-sik, el nuevo comisario general,
usó su comodín para meternos
a todos tras las rejas.
¿Dónde está ese comisario general Lee?
LIBRERÍA DOGANG
Quiero un bolígrafo.
Con punta de 0.5 mm.
¿Qué diablos?
- ¿Está bien, señor?
- Sí.
- Iré a ver quién es.
- Baja.
¿Qué haces?
OPULENCIA
Mi hermana está bien,
y no habrá más problemas.
Me alegra oír eso.
Puede que el mundo esté lleno
de gente mala,
pero también hay mucha gente buena.
Este es el video que filmé
en el criadero de liebres de mar.
Editémoslo.
Sí, señora.
Voy al baño.
Claro.
Hola, soy Hwa-ja.
¿Cómo estás, Gang Nam-soon?
Sí, tanto tiempo.
¿Cómo estás?
He estado bien.
Hoy nos toca cubrir el turno de la noche,
así que completemos
nuestro último turno aquí.
Pero igual siento
que nos vamos muy pronto.
Es una lástima.
Ahora que lo pienso,
eso es una bóveda, ¿no?
Sí.
Debe estar llena de dinero.
Y diamantes.
- Sí.
- Tienes suerte, Hee-sik.
Hee-sik.
por favor, adóptame después de casarte.
Puedo abandonar a mis padres sin problema.
Vaya hijo que criaron.
No hay nadie en la casa esta noche.
¿No podemos dormir arriba
en vez de aquí encerrados?
Debemos escondernos
como la familia de Parásitos.
Pero no hay nadie en la casa.
Preparemos ram-don
si vamos a recrear Parásitos.
Levántate.
- Vamos.
- No.
- ¿Qué haces?
- Comemos y bajamos.
Vamos.
Listo.
Como sea.
Volvamos rápido.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Cariño.
¿Qué pasa, cariño?
¿Por qué no seguimos mirando
ese programa de Netflix?
Claro. Retomemos donde lo dejamos.
Cariño,
¿no hay olor
a fideos con salsa de frijoles?
De hecho, sí.
Yo también lo huelo.
Es embriagador.
¿Preparamos?
Deberíamos.
Pero subiré de peso.
Casi no tienes carne en los huesos.
Cariño, soy muy pesada.
Eres liviana como una pluma.
No deberías gastar energía en esto.
Cielos, cariño.
Dios mío.
Todas las mujeres
de esta casa son impactantes.
Deberías prepararte.
Limpiemos esto
y bajemos antes de que vuelvan.
- Limpiemos y vámonos.
- Vamos.
Vamos.
Ordenemos todo.
¿Hola?
¿Qué?
¿El comisario general?
Estoy…
muerta.
Ryu Si-o me mató
por decir que no te conocía.
Ryu Si-o,
finalmente descubriste quién soy.
Tú eres la próxima.
NAM-SOON, UNA CHICA SUPERFUERTE
Ryu Si-o,
le mostraré al mundo
qué le pasa a la gente mala.
Tanto tiempo, Hwang Geum-ju.
Igual está mal aliarse con drogadictos.
¿Dónde está Bread Song?
No puedo llevar una vida normal,
aunque eso signifique morir.
¿Y el resto de nosotros?
No puedes morir. Prométemelo.
¿Aún te importan tus padres adoptivos?
¿Qué quieres?
Hacer una última prueba.
- ¿Dónde está Nam-soon?
- No lo sé.
¡Nam-soon morirá!
Déjame sacrificarme
para salvar a mi familia.
Subtítulos: Adriana Celeste Silva